1. Revisi : Alur PPIC - Manager - Gudang
-PPIC input kebutuhan material 
-Manager ACC kebutuhan material 
-Gudang Melihat Stok Material di kebutuhan material apakah aman ato nggak. Kalo nggak, tombol laksanakan pembelian disabled. Kalau aman, tombol laksanakan pembelian bisa diklik


2. Revisi Repairing : 
- Data Repairing Harus dilakukan pengelompokan seperti data Kebutuhan Material
- Material harus komplit


Alur : 
- Data Kebutuhan Material yang sudah komplit dari gudang diajukan ke Repairing untuk dilakukan penyesuaian 
- Jika sesuai nanti dilakukan repairing, jika tidak ya nggak bisa.
- Setelah dilakukan Repairing, nanti diklik informasi telah dilakukan Repairing ke manager. 

3. 
- Repairing dan Pembelian ada Tanggal 
- Data Material Update terakhir dikasih tanggal 


4. Dibuatkan Notifikasi untuk ke Manager saja

5. 